Kapan itu terjadi?
Kami tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
'Tulsi, aku masih ingat'
'betapa penderitaanmu hari itu.'
'Kami minta maaf.
Kami tidak bisa menyelamatkan bayi itu.'
'Tenanglah, Tulsi.'
'Nenek!'
'Sayangku!'
'Tenangkan dirimu, sayang.'
'Tenang.'
'Nenek.'
'Menurut saya'
'kita harus memberi tahu
Tuan Trivedi tentang hal itu.'
'Biarkan aku meneleponnya segera.
- Tidak, nenek.'
'Tolong jangan beri tahu Mohan apa pun.'
'Tapi kita harus memberitahunya, sayang.
- Tidak, nenek.'
'Mohan tidak tahu aku hamil.'
'Jika dia mengetahuinya, dia akan berpikir'
'semua ini tidak akan terjadi'
'jika dia bersamaku.'
'Dan Mohan tidak tahu'
'tentang ini.'
'Aku tidak ingin merepotkan
Mohan karena hal itu.'
"Aku tidak bisa melihatnya kesakitan."
'Itulah sebabnya aku akan menanggungnya'
'semua rasa sakit itu sendirian, nenek.'
'Tulsi!'
'Dewa Krishna telah menjadikan wanita kuat.
'Saya bisa mengerti'
'mengapa kamu mengambil keputusan itu.'
'Jangan khawatir, sayang.  Kami tidak
akan membiarkan siapa pun mengetahuinya.'
'Ya, Tulsi.'
'Aku juga berjanji padamu.'
'Aku tidak akan pernah memberitahu siapa pun tentang hal itu.'
'Aku bersumpah padamu.'
'Sayang.'
'Jangan kuatir.'
'Ini hanyalah awal dari
kehidupan pernikahanmu.'
'Tandai kata-kataku.  Kamu akan menjadi'
'segera menjadi ibu atas
karunia Tuhan Krishna.'
'Radha, kamu
menjaga Tulsi saat itu'
'ketika tidak ada orang di sana bersamanya.'
'Aku ingin tahu apa
hubunganmu dengan kami!'
Maaf, Radha.
Kamu diam hari ini karena aku.
Maafkan aku, Mohan.
Saya minta maaf.
Itulah satu-satunya hal yang
aku sembunyikan darimu.
Karena Tulsi menginginkan itu.
Aku ingin tahu berapa banyak rahasia
yang kamu dan nenekmu sembunyikan!
Namun semua rahasia
akan terungkap hari ini.
Semua rahasia akan terungkap.
Ceritanya sudah berakhir, Tuanku.
Tapi saya tidak mengerti bagaimana hal itu
membuktikan bahwa Radha membunuh Tulsi.
Percayalah padaku, Shekhar.
Anda juga akan mengetahuinya.
Tapi, Yang Mulia, sebelum
itu, saya mohon izin Anda
untuk memanggil saudara laki-laki Tulsi
Trivedi, Mohit Banerjee, ke kotak saksi.
Mohit?
Mengapa Mohit
bersaksi melawan Radha?
Izin diberikan.
Terima kasih, Sundari.
Anda boleh mengambil tempat duduk Anda.
'Mengapa Mohan memakai earphone?'
'Itu juga, dia menyembunyikannya
di balik hoodie!'
'Mohan, kamu berbohong padaku!'
'Kamu berpura-pura
membenci Radha di hadapanku.'
'Dan kupikir kamu setuju
untuk menikah denganku'
'setelah bertahun-tahun.'
'Kamu akan dihukum karena itu.'
'Kamu harus membayar harga
karena membodohiku, Mohan.'
'Harganya adalah kematian Radha.'
'Radha akan mati sekarang,'
'apa pun yang terjadi.'
Tahukah Anda kalau Tulsi telah
kehilangan anak pertamanya?
Ya.
Apa!
Siapa lagi yang mengetahuinya selain Anda?
Radha dan neneknya.
Bagaimana Mohit mengetahui hal itu?
Aku tidak pernah memberitahunya.
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Mungkin ibu tidak mengingatnya.
Tapi Tulsi sendirian
di rumah pada hari itu.
Anggota keluarganya hendak
pergi keluar pada hari itu.
Ibu memintaku pergi ke
sana untuk merawatnya.
Namun sesampainya di sana,
Tulsi sudah mengalami
kecelakaan itu.
Dan pada saat itu,
hanya ada Radha
dan neneknya di sana.
Mengapa kamu berbohong, Mohit?
Itu bohong!
Mama.  - Itu bohong.
Dia berbohong.
- Diamlah, kalian berdua.
Jangan berteriak.
Bayiku akan ketakutan.
Mengapa kamu berbohong, Mohit?
Apakah dia mendukung Damini?
Biarkan saksi berbicara.
Beri tahu saya.
Kami membawa Tulsi ke rumah sakit.
Namun ketika kami sampai di sana,
kata dokter, bayinya
sudah meninggal.
Dia tidak ada di sana bersama kami.  Dia berbohong.
Ya, Tuanku.  Dia berbohong.
Hanya nenek dan aku yang
ada di sana bersama Tulsi.
Dia tidak ada di sana!
Tenang, kalian berdua.
Saat aku bertemu Tulsi nanti,
dia memberitahuku segalanya.
Dia memberitahuku apa yang terjadi padanya.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia tidak mengalami kecelakaan.
Sebaliknya, dia
didorong dari tangga.
Dan itu benar
Radha yang mendorongnya.
Itu bohong.  Ada apa denganmu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Dia berbohong.
Dia berbohong.  Saya tidak
melakukan hal seperti itu.
Dia berbohong terus menerus!
Dia berbohong.
Mereka mencoba menjebak Radha.
Itu tidak benar.
Radha tidak bersalah.
Astaga!
Mohit ternyata sangat bermanfaat.
Dia berbohong dengan mudah.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya,
kenapa kamu tidak menceritakan
hal itu kepada siapa pun sebelumnya?
Saya mencoba.
Saya bahkan meminta Tulsi untuk
mengajukan pengaduan ke polisi.
Namun Tulsi menolak melakukannya.
Nenek memerasnya secara emosional.
Dia memohon pada Tulsi.
Dia meminta kami untuk tidak
mengajukan pengaduan ke polisi.
Kalau tidak, hidup
Radha akan hancur.
Itu sebabnya kami tidak
pergi ke kantor polisi.
Tulsi membuatku berjanji
bahwa aku tidak boleh memberi
tahu siapa pun tentang hal itu.
Bahkan ibu pun tidak.
Radha tidak bersalah.
Itu bohong.
Mengapa kamu berbohong, Mohit?
Seandainya aku tahu gadis
itu akan membunuh adikku,
Aku tidak akan pernah membiarkan dia.
Dia berbohong.
Dia mengarang cerita
untuk menjebak Radha.
Hal seperti itu tidak terjadi.
Tenang.  Anda akan jatuh sakit.
Silakan datang ke kotak
saksi dan berbicara.
Pergilah, ibu.
Radha tidak bersalah.
Dia berbohong.  - Benar-benar?
Itu berarti fakta bahwa Tulsi membuat janji
kepada kakaknya adalah sebuah kebohongan!
Dan apa yang dia janjikan
pada kedua orang luar itu benar!
Apakah dia tidak bersalah,
atau apakah Tulsi tidak bersalah?
Apakah kakaknya berbohong atau
Anda dan cucu Anda berbohong?
Siapa yang tahu itu?
Apakah itu seperti
bahwa Anda terlibat
dalam pembunuhan Tulsi?
Bagaimana kalau
kamu mendukung Radha
dalam membunuh Tulsi?
Apakah kamu membunuh Tulsi?
Devika, itu salah.  Anda...
Mohan, tolong lakukan sesuatu.
Lihat bagaimana dia berbicara dengan nenek.
Apa yang kamu katakan?
Kami tidak melakukan hal seperti itu.
Itu bohong.  Itu tidak pernah terjadi.
Tolong hentikan omong kosong ini!
Tuanku, Devika
memutarbalikkan masalah ini.
Beri tahu saya.  Jawab aku.
Dia masih kecil.  Apakah
kamu yang membunuh Tulsi?
Bangun dan lari saat
nenek pembunuh ada di sini.
Ya Tuhan!
Saya rasa kamulah yang membunuh Tulsi.
Anda adalah pembunuh Tulsi.
Nenek!
Nenek!  - Nenek!
Yang Mulia, ada babak baru
dalam kasus pembunuhan Tulsi.
Hingga saat ini, Radha
menjadi satu-satunya tersangka.
Tapi sekarang ada satu tersangka lagi.
Itu adalah nenek Radha.
Yang Mulia, dia juga sama-sama
terlibat dalam kejahatan tersebut.
Apa yang dia katakan?
Yang Mulia, saya
meminta Anda untuk
menangkapnya dan
memberikan hukuman yang tegas.
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Bahkan seharusnya dia mendapatkan
hukuman yang lebih berat dari Radha.
Yang Mulia, apa tugas orang tua?
Mereka harus mengajarkan
nilai-nilai kepada anak-anaknya.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia menjadikan cucunya
seorang pembunuh.
Radha menjadi penjahat
saat dia bersamanya.
Yang Mulia, dia mengirim cucunya
ke rumah Mohan dan mengajarinya
cara merayu dia demi uang.
Dia membuat putrinya
membunuh seseorang demi uang.
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri!
Itu bohong!
Katakan padaku bagaimana kamu membunuh Tulsi.
Berapa lama Anda berencana?
Dimana kamu menguburkan
mayat Tulsi?  Beri tahu saya!
Apa yang salah dengan semua orang?
Saya keberatan, Tuanku.
Apa yang Devika katakan?
Dia adalah dalangnya.
Dia menghancurkan keluarga bahagia
untuk memuaskan keserakahannya.
Yang Mulia, saya meminta
Anda untuk menangkapnya.
TIDAK!
Nenek tidak bersalah.
Radha, tenanglah.
Semuanya akan hancur jika Anda
melakukan kesalahan kecil sekalipun.
Mereka menipu Anda.
Radha, harap tenang.
Nenek akan baik-baik saja.
Mohan tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Akulah yang melakukannya.
Aku membunuh Tulsi.  Sayalah pembunuhnya.
Tolong biarkan nenekku pergi.
Dia tidak melakukan apa pun.
Aku membunuh Tulsi.
Radha!
TIDAK!  TIDAK!
Aku membunuhnya.  Sayalah pembunuhnya.
Saya melakukan semua ini.
Nenek tidak bersalah.
Tolong biarkan dia pergi.  Saya mohon padamu.
Tuhanku, dia tidak bersalah.
'Apa yang kamu lakukan, Radha?'
Tolong diam.
Tolong jangan lakukan ini.
Radha berbohong.
Kami berdua tidak bersalah.
Kami tidak melakukan apa pun.
Nenek, harap tenang.
Yang mulia.
Penjahat mengakui kejahatannya.
Sudah waktunya untuk mengambil keputusan.
Saya meminta pengadilan
mengumumkan hukuman mati untuknya.